# Minha historia
Eu me chamo Joseph Motoca, sou de origem Brasileira. Vim de uma família arcaica, que não aprovava nenhuma de minhas atitudes, negavam minhas ideias de futuro e me oprimiam. Quando realizei 18 anos sai de casa sem nenhum bem, morei na rua por 5 meses até que consegui uma oportunidade para realizar uma prova que me deu uma bolsa em uma escola de Arte.
 Na escola de artes sofri muito bullying de meus companheiros ricos que não aprovavam a decisão do conselho em trazer um morador de rua para estudar ao seu lado, tirando notas muito altas, apenas aumentou meu problema, visto como menino preferido dos professores. Isso fez com que eu adquirisse uma maturidade muito grande para lidar com a maioria dos problemas em minha vida.
 Eu tive vários espelhos para iniciar minha vida artística pós faculdade, contemporâneos e atuais, sendo eles Gongalo Ivo, Saint Clair Cemin e Fernanda Quinderé. Após uma apresentação em uma empresa muito famosa, Me destaquei instantaneamente, realizando um desenho que parecia quebrar a realidade, isso fez com que eu conseguisse um emprego facilmente, onde todos na sala me aplaudiram.
 Em minhas férias, me voluntariei em algumas ONGs para inclusão aos menos favorecidos no mundo da Arte, tanto para jornais, ateliês, e apresentações de arte para ajudar todos que se viam na minha situação antiga, pois sei oque é sofrer, sentir fome etc...
 Com o decorrer dos anos ganhei vários prêmios e fiquei reconhecido nacionalmente. Até que um dia, um jovem, com novo Nome Artístico, com suas novas ideias para a arte, tomou meu lugar, por causa disso me senti muito mal e não queria ceder, forçado a sair, não aceitei a decisão, entrei com processo contra todos de minha empresa e acabei perdendo todos os meus bens no tribunal, condenado a prisão em domicilio por 6 meses, após isso, visto em minha derrota total, decidi mudar e com novas experiências começar uma vida nova.
